怎么找回的： **直接微信登录！**

确实很奇葩！

17年注册的迷你账号也是这种相当简单的方法找回的：当时注册了很多迷你号，为了方便就把所有账号的密码都设置成相同的。有了相同的密码，我还知道迷你号和对应渠道，于是迷你号就这样找回了。

~~当然16年的迷你号不可能找回了~~

说远了。

4年了，大家想我了吗？（手动狗头

***以下是抒情部分***

时间过得真快。

### 为什么失联？
我失联的直接原因就是，在那个暑假我的手机被砸了（具体原因忘了）。

### 失联后都干了什么？
20年下半年进入了迷你盒子，因为有一些脚本基础，也结交了许多新朋友；在盒子加入了当时比较知名的潇湘阁工作室；把当时的新号申请成开发者（账号就是20年我发的一些用电脑录的视频中的账号），然后把原来的官版账号上的一些东西转到新号上，最后原来的账号就不用了，换成了新号。

用新号在20年12月31号发布了“象棋大赛”地图，这个地图在21年7月21号获得精选。可能因为加入了比较知名的工作室，我的一些作品和文章开始被官方注意到，也就逐渐开始接触官方了。

21年初加入了星光工作室，当时只是以访客的身份进的，因为那个时候我还在潇湘阁。室长说不要紧，所以我就进了。室长是一位脚本大佬，当时一起会玩脚本的一些大佬也就都进了这个工作室。在当时，星光工作室可能是迷你唯一有很多脚本大佬的工作室吧！

21年9月在迷你世界开发者学院投稿了第一个教程[密码门](https://dev-wiki.mini1.cn/old/m/creator/1636)（当时的名字叫云梦），后来又连续投了几篇，有的收录到了案例里，有的到了开发者手册里。

22年成为了迷你盒子智囊团的一员。智囊团就是用来帮助别人的，盒子有问答的专属板块，里边有许多官方和当时的各种管理和大V（就是面向玩家写各种教程的）。当时解答脚本问题的只有两个，一个是我，另一个是星光工作室室长。智囊团是有工资的，好像是回答一个问题30币这样子（具体我忘了，因为我没要过工资也懒得统计）

很快迷你盒子就停服了，迷你盒子的一切都停止了，包括智囊团。因为会脚本，也逐渐由迷你转向了其它领域。

22年下半年进了高中，我就退出了潇湘阁，这样我就只进一个工作室，星光工作室。

迷你社区停止了，我也就没办法和大佬们玩下去了。很多前智囊团成员都去进了迷你新社区。所谓新社区，其实就是一个QQ频道。我也在新社区当过智囊团，但是社区变了，和迷你盒子完全不一样。智囊团群里天天组织各种考试（我记得我当时还出了一道特别难的脚本题），而且智囊团管理团队貌似也不是官方了，感觉就和玩闹一样。我很不喜欢QQ频道的形式，感觉没有迷你盒子那样自己的圈子，很快就退出了智囊团（当然，另一个解答脚本问题的成员在盒子停止后就没再进过智囊团，而QQ频道的各种问题已经不需要解答脚本的了）

24年，跟我聊过的官方都离职了，之后也就再也没和官方联系过。24年10月国庆，突然又想起要写一篇教程，就在新版开发者学院里投了一篇。有位大佬跟我说，官方并不是我想的那样热爱游戏。其实我也猜到了，这是必然的。

当是在迷你盒子里有一位大V兼玩家管理，叫创世的蔷薇，我特别敬佩她。有一次一个玩家搞第三方宣传，她通宵跟那人讲道理，就是不听，最后因为那人把她屏蔽了所以她就发了一个关于这事的帖子。（很多管理都说碰见这种都直接禁言的）后来这样的大佬关注我了，当时还挺高兴的。后来迷你盒子停了，她就再也没出现过。（她平常的发言很少，即使是在潇湘阁她也不说话）

~~说远了~~

### 我会放弃迷你世界吗？
不会，而且一定不会。

### 我会继续在快手创作吗？
会的，但是会少。

学会了脚本，我就有了很多编程方面的计划。而且，最重要的是今年就高考了，所以暂时不会更新。

### 想对大家说的
快手离我有点远了，有些可能已经不认识了。我翻开我的说说，看到了金柚柚才想起来有这个人。

看了聊天群，也有很多退的，可能当时玩的好的没剩几个了。

可能这篇文章也没人会看。

算了，写了就写了。（我写完之后才知道大家都退了的）


文章中的链接：
密码门：https://dev-wiki.mini1.cn/old/m/creator/1636